Единственная роль в системе - библиотекарь
Пользователь входит на страницу. Он видит набор карточек. Справа от него панель поиска.

Для того, чтобы найти нужную книгу, пользователь должен:
1) Нажать на иконку "Лупа".
2) В поле "Название" ввести название интересующей книги.
3) В поле "Автор" ввести автора интересующей книги.
4) В поле "Год издания" ввести год издания интересующей книги.
5) В поле "Идентификатор" ввести идентификатор интересующей книги.
6) В поле "Доступность книги" выбрать: искать только по свободным книгам, только по занятым книгам, либо по всем книгам.

Для того, чтобы добавить книгу, пользователь должен:
1) Нажать на кнопку "Плюс".
2) В поле "Название книги" ввести название добавляемой книги.
3) В поле "Автор книги" ввести автора добавляемой книги.
4) В поле "Год издания книги" ввести год издания добавляемой книги.
5) Нажать на кнопку "Выбрать картинку" и выбрать изображение с компьютера.
6) Нажать на кнопку "Добавить книгу"
7) Подождать, пока "Ожидание ответа" не сменится на "Карточка была добавлена".
8) Если "Ожидание ответа" сменилось на "Ошибка соединения", то попробовать в другое время.

Для того, чтобы сменить СУБД:
1) Нажать на кнопку "Шестерёнка".
2) Выбрать СУБД.
3) Нажать на кнопку "Подтвердить".
4) Подождать, пока "Ожидание ответа" не сменится на "СУБД была изменена".
5) Если "Ожидание ответа" сменилось на "Ошибка соединения", то попробовать в другое время.

Для того, чтобы редактировать карточку, пользователь должен:
1) Нажать в любое место интересующей карточки.
2) В появившемся окне изменить нужные поля ("Название" / "Автор" / "Год выпуска").
3) Нажать на кнопку "Сохранить".
4) Подождать, пока окно не закроется.
5) Если окно не закрылось, а появилось сообщение "Ошибка соединения", то попробовать в другое время.

Для того, чтобы зарегистрировать возвращение книги, пользователь должен:
1) Нажать в любое место карточки возвращаемой книги.
2) В появившемся окне в поле "Дата" ввести дату возврата книги или оставить текущую дату.
3) Нажать на кнопку "Вернуть книгу".
4) Нажать на кнопку "Сохранить".
5) Подождать, пока окно не закроется.
6) Если окно не закрылось, а появилось сообщение "Ошибка соединения", то попробовать в другое время.

Для того, чтобы зарегистрировать выдачу книги, пользователь должен:
1) Нажать в любое место карточки регистрируемой книги.
2) В открывшемся окне в поле "ФИО читателя" ввести ФИО чистателя книги.
3) В поле "Дата" ввести дату выдачи книги или оставить текущую дату.
4) Нажать на кнопку "Выдать книгу".
5) Нажать на кнопку "Сохранить".
6) Подождать, пока окно не закроется.
7) Если окно не закрылось, а появилось сообщение "Ошибка соединения", то попробовать в другое время.
